(They said a good thing about summer is that days are longer than nights.)
(ពួកគេបាននិយាយថារឿងល្អអំពីរដូវក្តៅគឺថាថ្ងៃវែងជាងយប់។ )
(We can see things better in the season.)
(យើង​អាច​មើល​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​មុន​ក្នុង​រដូវ​កាល។ )
Okay, pack the equipment. I have the records of all students.
មិនអីទេ ខ្ចប់ឧបករណ៍។  ខ្ញុំមានកំណត់ត្រាសិស្សទាំងអស់។
(But that’s not the case for an invisible man like me.)
(ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាករណីសម្រាប់មនុស្សមើលមិនឃើញដូចខ្ញុំទេ។ )
Master.
មេ។
I’m Nontarat.
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុន រ៉ាត់។
I’m Master Mac. Nice to meet you.
ខ្ញុំជា Master Mac ។  រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
Not that, Master.
មិនមែនអញ្ចឹងទេលោកគ្រូ
You haven’t written my record in.
អ្នកមិនបានសរសេរកំណត់ត្រារបស់ខ្ញុំទេ។
Your name is not here, Nuntarit.
ឈ្មោះរបស់អ្នកមិននៅទីនេះទេ Nuntarit ។
I’m Nontarat. Let me...
ខ្ញុំឈ្មោះ ណុន រ៉ាត់។  អោយ​ខ្ញុំ...
Here.
នៅទីនេះ។
(Whether it’s day or night, summer or winter.)
(មិនថាថ្ងៃ ឬយប់ រដូវក្តៅ ឬរដូវរងា។ )
(I’m still invisible to everyone.)
(ខ្ញុំនៅតែមើលមិនឃើញសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។ )
(They said high school is a memorable moment of your life.)
(ពួកគេបាននិយាយថាវិទ្យាល័យគឺជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចងចាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។ )
(You get to enjoy a small circle of friends.)
(អ្នកអាចរីករាយជាមួយរង្វង់តូចមួយនៃមិត្តភក្តិ។ )
(But I’m nobody and completely invisible.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានអ្នកណាម្នាក់ និងមើលមិនឃើញទាំងស្រុង។ )
(Until…)
(រហូតដល់…)
Eight.
ប្រាំបី។
Nine.
ប្រាំបួន។
Ten.
ដប់។
Those who are late are the same old faces.
អ្នកដែលយឺតគឺមុខចាស់ដូចគ្នា។
(My name is Lune.)
(ខ្ញុំឈ្មោះលូន។ )
(I just moved to this school last semester.)
(ខ្ញុំទើបតែបានផ្លាស់ទៅសាលានេះកាលពីឆមាសមុន)។
(As you see, nobody pays attention to me.)
(ដូច​ដែល​អ្នក​ឃើញ​ហើយ គ្មាន​អ្នក​ណា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។ )
(Although I’m invisible in their eyes,
(ទោះបីជាខ្ញុំមើលមិនឃើញនៅក្នុងភ្នែករបស់ពួកគេក៏ដោយ
I’m happy that I can live a quiet and simple life.)
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលខ្ញុំអាចរស់នៅដោយស្ងប់ស្ងាត់ និងសាមញ្ញ។ )
I arrived first.
ខ្ញុំបានមកដល់មុន។
You need to do the homework for me.
អ្នកត្រូវធ្វើកិច្ចការផ្ទះឱ្យខ្ញុំ។
(That’s White, the school’s golden boy.)
(នោះជាស ក្មេងប្រុសមាសរបស់សាលា។ )
(It’s like he has a spotlight following him everywhere.)
(វាដូចជាគាត់មានពន្លឺតាមគាត់គ្រប់ទីកន្លែង។ )
(He’s smart, good-looking, and popular among girls in the school.)
(គាត់ឆ្លាត រូបរាងល្អ និងពេញនិយមក្នុងចំណោមក្មេងស្រីនៅក្នុងសាលា។ )
Look at my hand. I arrived first.
មើលដៃខ្ញុំ។  ខ្ញុំបានមកដល់មុន។
(The guy who’s racing against White is Jewel.)
(បុរស​ដែល​ប្រជែង​នឹង​ស គឺ​ជា​គ្រឿងអលង្ការ។ )
(He’s known for his good looks and wealthy family.)
(គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ដោយសាររូបរាងល្អ និងគ្រួសារអ្នកមាន។
(It said that he has never dated any girl for long.)
(វានិយាយថាគាត់មិនដែលណាត់នារីណាយូរទេ។ )
(These two are always together.)
(ទាំងពីរនេះតែងតែនៅជាមួយគ្នា។ )
Why the heck are you two always bickering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរតែងតែឈ្លោះគ្នា?
I’m the one who did the homework. Are you going to copy it?
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ។  តើអ្នកនឹងចម្លងវាទេ?
- Yes. - Yes.
- បាទ។  - បាទ។
(That’s Ivy, the boldest girl in the school.)
(នោះ​គឺ​អាយវី ជា​ក្មេងស្រី​ក្លាហាន​បំផុត​ក្នុង​សាលា។ )
What the hell are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Go away, perverts.
ទៅអោយឆ្ងាយ មនុស្សខូច
(Even the senior students are afraid of her.)
(សូម្បីតែសិស្សច្បងក៏ខ្លាចនាងដែរ។)
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
What the hell are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
(They are the school’s aces who are in my class.)
(ពួកគេគឺជាអាត់របស់សាលាដែលនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ។ )
- (These three are not the person I’m waiting for.) - Hello, everyone.
- (ទាំងបីនាក់នេះមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំនោះទេ។) - សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
(That person is…)
(មនុស្សនោះគឺ…)
(Star.)
(ផ្កាយ។ )
(She’s the star that I’ve been watching.)
(នាងជាតារាដែលខ្ញុំបានមើល។ )
(She’s the school’s perfect golden girl.)
(នាងជាក្មេងស្រីមាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់សាលា។ )
(Her family is rich.)
(គ្រួសារនាងសម្បូរ។ )
You have one hour.
អ្នកមានពេលមួយម៉ោង។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
(She’s a top student.)
(នាងជាសិស្សកំពូល។ )
I’m done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
(She’s an excellent athlete.)
(នាងជាអត្តពលិកឆ្នើម។ )
(Many boys are interested in her.)
(ក្មេងប្រុសជាច្រើនចាប់អារម្មណ៍នឹងនាង។ )
My friend asked me to give this to you.
មិត្តរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
Who is this friend of yours?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
(But Ivy always interposes between Star and the boys.)
(ប៉ុន្តែ Ivy តែងតែទាក់ទងគ្នារវាងតារា និងក្មេងប្រុស។ )
Why don’t you show us the chicken dance?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបង្ហាញយើងនូវរបាំមាន់?
The dance that you told us to do in the hazing.
របាំ​ដែល​អ្នក​ប្រាប់​យើង​ឱ្យ​ធ្វើ​នៅ​ក្នុង​ការ​បោក​បញ្ឆោត។
Go for it, buddy.
ទៅរកវា សម្លាញ់។
Grilled chicken, grilled chicken
មាន់ដុត មាន់ដុត
It’s getting skewered, it’s getting skewered
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​គេ skewed, វា​ត្រូវ​បាន skewered
Five, six, seven, eight, nine, ten.
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី, ប្រាំបួន, ដប់។
White and Star are a match made in heaven.
ស និងផ្កាយ គឺជាការប្រកួតដែលធ្វើឡើងនៅស្ថានសួគ៌។
(Many people get to stand next to Star.)
(មនុស្សជាច្រើនឈរក្បែរផ្កាយ។ )
(But I’m happy to watch her from afar.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយដែលបានមើលនាងពីចម្ងាយ។ )
(Even though she doesn’t notice my existence.)
(ទោះបីជានាងមិនកត់សំគាល់ពីអត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។ )
Well done, Star.
ធ្វើបានល្អ តារា។
Isn’t that too obvious?
វាមិនច្បាស់ពេកទេ?
What the heck is wrong with you?
តេីអ្នកខុសអ្វី?
Our friend wins. It’s normal to congratulate her.
មិត្តរបស់យើងឈ្នះ។  វាជារឿងធម្មតាទេក្នុងការអបអរសាទរនាង។
Friend?
មិត្ត?
I’ll pray for you to stay friends with her forever.
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​ឲ្យ​អ្នក​នៅ​ជា​មិត្ត​នឹង​នាង​ជា​រៀង​រហូត។
You, rascal.
អ្នក, ឃោរឃៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Star, I bought this for you.
តារា ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក។
Athletes don’t drink water from a random stranger.
អត្តពលិកមិនផឹកទឹកពីជនចម្លែកចៃដន្យទេ។
Who is a stranger?
តើអ្នកណាជាមនុស្សចម្លែក?
You are.
អ្នកគឺជា។
I started to wonder why you always step in between me and Star.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​តែង​តែ​ចូល​ក្នុង​រវាង​ខ្ញុំ​និង​តារា។
Are you having feelings…
តើអ្នកកំពុងមានអារម្មណ៍...
for…
សម្រាប់…
Are you having feelings for me?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ?
Don’t be so full of yourself.
កុំពេញខ្លួនពេក។
I will never let my friend be close to a dangerous man like you.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅជិតបុរសគ្រោះថ្នាក់ដូចអ្នកទេ។
I’m only dangerous to...
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់តែ...
...you.
... អ្នក។
Damn it, White. You want to do this.
ខូចវា ស។  អ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ។
That’s enough. Stop it, you two.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ឈប់​ទៅ អ្នក​ទាំង​ពីរ។
There you go.
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
Jewel, help me.
គ្រឿងអលង្ការ ជួយខ្ញុំផង។
Help what?
ជួយអ្វី?
Star, step aside.
តារា, បោះជំហានទៅម្ខាង។
Let’s run.
តោះរត់។
Go, go.
ទៅ, ទៅ។
Come back here.
ត្រលប់​មក​ទីនេះ។
He’s the one who started it, not him.
គាត់ជាអ្នកចាប់ផ្តើមវា មិនមែនគាត់ទេ។
Star.
តារា។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes, I’m okay.
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Jewel, have you ever seen him?
Jewel តើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់ទេ?
- Do you have a wide-angle shot? - Yes.
- តើអ្នកមានការបាញ់មុំធំទូលាយទេ?  - បាទ។
That’s exactly what I want.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
Can you send it to me?
តើអ្នកអាចផ្ញើវាមកខ្ញុំបានទេ?
Rascal, come with me.
Rascal មកជាមួយខ្ញុំ។
Send it to me now.
ផ្ញើមកខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Damn.
ខូច។
Your lips were stuck together.
បបូរមាត់របស់អ្នកជាប់គ្នា។
Damn it, Jewel. Stop watching it.
Damn វា, គ្រឿងអលង្ការ។  ឈប់មើលវា។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
The man who got my friend’s first kiss.
បុរស​ដែល​បាន​ថើប​ដំបូង​របស់​មិត្ត​ខ្ញុំ។
Jewel, delete it!
គ្រឿងអលង្ការ លុបវាចោល!
I’m begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Damn! - Damn!
- យ៉ាប់!  - យ៉ាប់!
Damn!
យ៉ាប់!
Are you a new student?
តើអ្នកជាសិស្សថ្មីទេ?
I’m actually in your class.
តាមពិតខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
Really?
ពិតទេ?
Tiwakorn.
ទិវកន.
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Okay. I have called everyone’s name, right?
យល់ព្រម។  ខ្ញុំបានហៅឈ្មោះអ្នកគ្រប់គ្នាហើយមែនទេ?
Didn’t you say you were in my class?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនៅក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំទេ?
Why didn’t the teacher call your name…
ហេតុអ្វីបានជាគ្រូមិនហៅឈ្មោះអ្នក...
This is weird.
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
Why have I never seen you before?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុន?
It’s not strange. I usually don’t hang out with anyone.
វាមិនចម្លែកទេ។  ជាធម្មតាខ្ញុំមិនដើរលេងជាមួយអ្នកណាទេ។
I feel comfortable with being alone.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលក្នុងការនៅម្នាក់ឯង។
What?
អ្វី?
That’s not good.
នោះមិនល្អទេ។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
If you don’t have any friends,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានមិត្តភក្តិ,
you can hang out with us.
អ្នកអាចដើរលេងជាមួយពួកយើងបាន។
Or…
ឬ…
I’ll make sure everyone knows you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្នាស្គាល់អ្នក។
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
What are you doing, Tiwakorn?
Tiwakorn តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I want to introduce…
ខ្ញុំចង់ណែនាំ…
Oh.
អូ។
Irin.
អ៊ីរីន។
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Darika.
ដារីកា។
Tiwakorn.
ទិវកន.
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Master.
មេ។
You haven’t called Nontarat’s name.
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ហៅ​ឈ្មោះ​ណុន រ៉ាត់ ទេ។
Sorry.
សុំទោស។
Nontarat, are you here?
នុត រ៉ាត់ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Master!
លោកគ្រូ!
How can you turn off the light?
តើអ្នកអាចបិទភ្លើងដោយរបៀបណា?
My friend hasn’t finished packing his stuff.
មិត្ត​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ខ្ចប់​របស់​គាត់​ទេ។
He also pays the same tuition fees.
គាត់ក៏បង់ថ្លៃសិក្សាដូចគ្នាដែរ។
You are causing him a trauma.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យគាត់របួស។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Turn it on.
បើក​វា។
The light is on.
ពន្លឺគឺបើក។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Lune, hurry up. Come on.
លូន ប្រញាប់ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
You almost reached it.
អ្នកស្ទើរតែឈានដល់វា។
Come on. Faster.
ឆាប់​ឡើង។  លឿនជាង។
- Faster.
- លឿនជាង។
Yeah.
បាទ។
Hey, don’t you see it almost hit my friend’s head?
ហេ៎ ឃើញ​វា​វាយ​ក្បាល​មិត្ត​ខ្ញុំ​អត់?
Why are you acting like children? We’re not kids anymore.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចកូនក្មេង?  យើងមិនមែនជាក្មេងទៀតទេ។
Damn it.
ខូច។
Jewel, come on.
គ្រឿងអលង្ការ មក។
Your drawing looks great.
គំនូររបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
Do you want to help me work on background art?
តើអ្នកចង់ជួយខ្ញុំធ្វើសិល្បៈផ្ទៃខាងក្រោយទេ?
I’m joining a comic contest.
ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ការ​ប្រកួត​កំប្លែង។
No.
ទេ
You shot it down right away.
អ្នកបាញ់វាភ្លាមៗ។
Can I ask you something?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
Why do you…
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក…
Why do I want to get to know you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នក?
Yes.
បាទ។
Maybe because…
ប្រហែលជាដោយសារតែ…
You are my first kiss.
អ្នកគឺជាស្នាមថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
I’m kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
I just see myself in you.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញខ្លួនឯងនៅក្នុងអ្នក។
You know I was a troubled kid.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាក្មេងដែលមានបញ្ហា។
No one wanted to hang out with me.
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ដើរលេងជាមួយខ្ញុំទេ។
Until someone came into my life.
រហូតដល់មាននរណាម្នាក់ចូលមកក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
After that, my life has changed completely.
បន្ទាប់ពីនោះមក ជីវិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
You are not invisible.
អ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ។
For me, you are…
សម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគឺ…
a secret character.
តួអក្សរសម្ងាត់មួយ។
What?
អ្វី?
The secret characters are always important.
តួអង្គសម្ងាត់តែងតែសំខាន់។
I really want to be your friend.
ខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
Does he mean it?
តើគាត់មានន័យទេ?
You are lying on top of me.
អ្នកកំពុងដេកលើខ្ញុំ។
Sorry.
សុំទោស។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Star, are you alright?
តារា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
You know me?
អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ?
Which class are you in?
តើអ្នកនៅថ្នាក់ណា?
I…
ខ្ញុំ…
Actually, we are in the same class.
តាមពិតយើងនៅថ្នាក់តែមួយ។
Really?
ពិតទេ?
What’s your name?
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី?
Lune.
លូន។
Lune as in the moon?
Lune ដូចនៅក្នុងព្រះច័ន្ទ?
I’m Star.
ខ្ញុំជាតារា។
You already knew my name.
អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំរួចហើយ។
It’s quite nice up here.
វាល្អណាស់នៅទីនេះ។
I’ve never come up here before.
ខ្ញុំមិនដែលមកទីនេះពីមុនមកទេ។
Why did you come here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
I heard people leave stuff they don’t want here.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​គេ​ទុក​របស់​ដែល​គេ​មិន​ចង់​នៅ​ទីនេះ។
I want something. So I came here to look for it.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីមួយ។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​រក​មើល។
But now I’m more interested in the view from here.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​លើ​ទិដ្ឋភាព​ពី​ទីនេះ​ជាង។
Lune, what are you doing here?
Lune តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
It’s chaotic down there. So I like to come up here.
វាមានភាពច្របូកច្របល់នៅទីនោះ។  ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​មក​ទី​នេះ។
Really?
ពិតទេ?
That’s good.
នោះជាការល្អ។
From now on, I will come to hide here too.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំក៏មកលាក់ខ្លួននៅទីនេះដែរ។
Can I share the rooftop with you?
តើខ្ញុំអាចចែករំលែកដំបូលជាមួយអ្នកបានទេ?
Next time you come here, don’t forget to block the door from closing.
លើកក្រោយដែលអ្នកមកទីនេះ កុំភ្លេចបិទទ្វារកុំឲ្យបិទ។
The door cannot be opened from this side.
ទ្វារមិនអាចបើកពីខាងនេះបានទេ។
Huh?!
ហ៎?!
Really?
ពិតទេ?
I…
ខ្ញុំ…
Don’t tell me that you…
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នក…
I’m kidding.
ខ្ញុំនិយាយលេង។
Eighteen.
ដប់ប្រាំបី។
Nineteen.
ដប់ប្រាំបួន។
Twenty.
ម្ភៃ។
You finish squats. Go run some laps.
អ្នកបញ្ចប់ការអង្គុយ។  ទៅរត់មួយភ្លែត។
Go.
ទៅ។
Hey, Lune.
ហេ លូន។
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Is this your first time being punished?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស?
Master usually didn’t see me.
ជាធម្មតា គ្រូមិនឃើញខ្ញុំទេ។
So now we are the first person for each other.
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​សម្រាប់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
Can you stop talking about being the first person for each other?
តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីភាពជាមនុស្សដំបូងសម្រាប់គ្នាបានទេ?
You have to run five more laps, right?
អ្នកត្រូវរត់ប្រាំជុំទៀតមែនទេ?
I almost finish my laps but I’ll run with you.
ខ្ញុំស្ទើរតែបញ្ចប់ភ្លៅរបស់ខ្ញុំ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នក។
Go.
ទៅ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Is that a good thing?
តើនោះជារឿងល្អទេ?
Of course, it’s a good thing.
ជាការពិតណាស់ វាជារឿងល្អ។
I’ll see it as an exercise.
ខ្ញុំនឹងឃើញវាជាលំហាត់។
I mean if it’s a good thing to be your friend.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា បើ​វា​ជា​រឿង​ល្អ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​របស់​អ្នក។
After completing the laps, I’ll take you to the Art Scrap room.
បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ប្រកួត​ចប់​ហើយ ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​អ្នក​ទៅ​បន្ទប់ Art Scrap ។
Huh?
ហ៎?
What room?
បន្ទប់ណា?
This is the room I told you.
នេះជាបន្ទប់ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Everyone, this is my new friend.
អ្នកទាំងអស់គ្នា នេះគឺជាមិត្តថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
His name is Lune.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Lune ។
Hey, Lune.
ហេ លូន។
Star, do you know Lune?
តារា ស្គាល់ Lune ទេ?
Good.
ល្អ
This is Jewel.
នេះគឺជាគ្រឿងអលង្ការ។
Je-hell.
នរក។
I’m Jewel.
ខ្ញុំជាគ្រឿងអលង្ការ។
This is Lune.
នេះគឺជា Lune ។
Jewel is on my team for the comic contest.
Jewel ស្ថិតនៅក្នុងក្រុមរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ការប្រកួតកំប្លែង។
He often skips classes to hang out here.
ជារឿយៗគាត់រំលងថ្នាក់ដើម្បីដើរលេងនៅទីនេះ។
Star likes to come here to design clothes.
តារាចូលចិត្តមកទីនេះដើម្បីរចនាសម្លៀកបំពាក់។
That’s right. I want to be a designer.
ត្រឹមត្រូវហើយ។  ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នករចនា។
This is Ivy.
នេះគឺជាអាយវី។
She often comes here to…
ជារឿយៗនាងមកទីនេះដើម្បី…
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m here to protect Star from you guys.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីការពារតារាពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Lune, if you don’t have classes, you can come here.
Lune ប្រសិនបើអ្នកមិនមានថ្នាក់ អ្នកអាចមកទីនេះបាន។
I have the key. Master gave this room to me.
ខ្ញុំមានកូនសោ។  លោកគ្រូបានប្រគល់បន្ទប់នេះមកខ្ញុំ។
He just doesn’t want to open the room for you every day.
គាត់គ្រាន់តែមិនចង់បើកបន្ទប់ឱ្យអ្នករាល់ថ្ងៃ។
This dude used to be a troubled kid.
ក្មួយ​នេះ​ធ្លាប់​ជា​ក្មេង​ពិបាក​ចិត្ត។
So he was ordered to come here and clean the scraps in this room every day.
ដូច្នេះ គាត់​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ​មក​ទីនេះ ហើយ​សម្អាត​សំណល់​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
Though they are scraps, they are art.
ទោះ​បី​ជា​សំណល់​ក៏​ជា​សិល្បៈ។
They put effort into creating these artworks but they couldn’t finish them.
ពួកគេបានខិតខំប្រឹងប្រែងបង្កើតស្នាដៃសិល្បៈទាំងនេះ ប៉ុន្តែពួកគេមិនអាចបញ្ចប់វាបានទេ។
They were stored in this room.
ពួកគេត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងបន្ទប់នេះ។
So you call this room “Scrap Art”.
ដូច្នេះអ្នកហៅបន្ទប់នេះថា "សិល្បៈសំណល់អេតចាយ" ។
I already told him the ending because I’m sick of hearing the story.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា​ចប់​ហើយ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ឈឺ​ពេល​ស្តាប់​រឿង។
Where have you been? Why have I never seen you before?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកពីមុន?
Now, you see him.
ឥឡូវនេះអ្នកឃើញគាត់។
Fine.
ល្អ
Your name is Lune, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Lune មែនទេ?
Lune, what does your name mean?
Lune តើឈ្មោះរបស់អ្នកមានន័យដូចម្តេច?
It’s a unique name.
វាជាឈ្មោះតែមួយគត់។
Your name is so ordinary, Jewel.
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺសាមញ្ញណាស់, គ្រឿងអលង្ការ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
It’s Jewel.
វាជាគ្រឿងអលង្ការ។
Jewel.
គ្រឿងអលង្ការ។
Yeah, you know “Jewel”.
បាទ អ្នកស្គាល់ "គ្រឿងអលង្ការ"។
Lune means the moon.
Lune មានន័យថាព្រះច័ន្ទ។
That’s called the moon.
វាត្រូវបានគេហៅថាព្រះច័ន្ទ។
He’s funny.
គាត់កំប្លែង។
He doesn’t play jokes much but they are always funny.
គាត់​មិន​លេង​សើច​ច្រើន​ទេ ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តែង​តែ​កំប្លែង។
It’s not a joke.
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
I’m sorry for his stupidity.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់គាត់។
Lune means the moon in the French language.
Lune មានន័យថា ព្រះច័ន្ទ ជាភាសាបារាំង។
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
Damn. I just learned it.
ខូច។  ខ្ញុំទើបតែរៀនវា។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
No, I just learned that you are quite smart.
ទេ ខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកឆ្លាតណាស់។
I thought you were only good at using force
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពូកែប្រើកម្លាំង
Then I’ll show you my force.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
Ouch.
អូហូ។
Jewel, help me.
គ្រឿងអលង្ការ ជួយខ្ញុំផង។
Don’t call me.
កុំហៅខ្ញុំ។
Jewel.
គ្រឿងអលង្ការ។
Leave me out of it.
ទុកឱ្យខ្ញុំចេញពីវា។
(I’m happy with being alone.)
(ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលនៅម្នាក់ឯង។ )
(But sometimes being with people may not be a bad thing.)
(ប៉ុន្តែពេលខ្លះការនៅជាមួយមនុស្សប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។ )
Hello, June.
សួស្ដី​ខែ​មិថុនា។
I’m free today.
ខ្ញុំទំនេរថ្ងៃនេះ។
Do you want to have dinner with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំទេ?
I’m waiting for my ride.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការជិះរបស់ខ្ញុំ។
Do you want to come with me?
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
- Éclair. - Didn’t you tell me you have dinner with your family today?
- អេក្លរ។  - តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេថាអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
You are a scumbag like they say.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​ដូច​គេ​និយាយ។
June is my sister.
មិថុនា ជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
You are an only child.
អ្នកគឺជាកូនតែមួយ។
You knew that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Excuse me. Did you order peach tea with crystal pearl bubba?
អត់ទោស។  តើអ្នកបានបញ្ជាទិញតែ peach ជាមួយគ្រីស្តាល់គុជ bubba ទេ?
Yes.
បាទ។
But I’m not eating it.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនញ៉ាំវាទេ។
Do you want a straw?
តើអ្នកចង់បានចំបើងទេ?
Hey, you.
អេ​លោក។
Hey.
ហេ។
Hey, you need to pay for the drink.
ហេ អ្នកត្រូវបង់ប្រាក់សម្រាប់ភេសជ្ជៈ។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
You haven’t paid for the drink.
អ្នកមិនបានបង់ថ្លៃភេសជ្ជៈទេ។
I didn’t order it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​វា​ទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
the drink is on you.
ភេសជ្ជៈគឺនៅលើអ្នក។
I’m afraid to ask her to pay for it.
ខ្ញុំខ្លាចក្នុងការសុំឱ្យនាងបង់ប្រាក់។
She looks very furious.
នាងមើលទៅខឹងខ្លាំងណាស់។
It almost got into your eyes.
វាស្ទើរតែចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក។
How much?
ប៉ុន្មាន?
You can pay with a transfer but you need to go to the café to scan the QR code.
អ្នកអាចបង់ប្រាក់ជាមួយនឹងការផ្ទេរប្រាក់ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវទៅហាងកាហ្វេដើម្បីស្កេនកូដ QR ។
I don’t want to go there. Just keep the change.
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះទេ។  គ្រាន់តែរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ។
But the drink is only 50 baht.
តែ​ភេសជ្ជៈ​តម្លៃ​តែ​៥០​បាត​ប៉ុណ្ណោះ។
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Why did he give me 1,000 baht?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់អោយលុយខ្ញុំ ១០០០បាត?
(The Scrap Art Group.)
(ក្រុមសិល្បៈសំណល់អេតចាយ។ )
(White : Everyone, let’s welcome our friend, Lune.)
(ស៖ អ្នក​រាល់​គ្នា​សូម​ស្វាគមន៍​មិត្តភ័ក្ដិ​របស់​យើង Lune ។ )
(Ivy : When did Lune think you are his friend?)
(Ivy: តើ Lune គិតថាអ្នកជាមិត្តរបស់គាត់នៅពេលណា?)
(Jewel : Thank you, Ivy, for asking the question. I’m kidding. @Lune)
(Jewel : អរគុណ Ivy ដែលបានសួរសំនួរ ខ្ញុំនិយាយលេង។ @Lune)
(Did you see White’s photo post? He’s so cute.)
(តើអ្នកបានឃើញការបង្ហោះរូបថតរបស់ White ទេ? គាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។) (Jewel: អរគុណ Ivy ដែលបានសួរសំណួរ។ ខ្ញុំនិយាយលេង។ @lune)
(Do you see the guy who often hangs out with White lately?)
(តើ​អ្នក​ឃើញ​បុរស​ដែល​តែងតែ​ដើរ​លេង​ជាមួយ ស នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ?)
(I’m not talking about Jewel.)
(ខ្ញុំមិននិយាយអំពីគ្រឿងអលង្ការទេ។ )
(The one who looks shy.)
(អ្នកដែលមើលទៅខ្មាស់អៀន។ )
(Yes, him.)
(បាទ គាត់។ )
(I saw him.)
(ខ្ញុំ​បានឃើញ​គាត់។)
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
I don’t know but he doesn’t fit into the group.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​សម​នឹង​ក្រុម។
He doesn’t have the aura.
គាត់មិនមាន aura ទេ។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
This is a group of popular kids.
នេះគឺជាក្រុមក្មេងពេញនិយម។
Anyone wants to be their friend.
អ្នកណាក៏ចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់គេដែរ។
White is so cute.
ពណ៌សគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
Hello, Dad.
សួស្តីប៉ា។
I can go home by myself.
ខ្ញុំអាចទៅផ្ទះដោយខ្លួនឯងបាន។
Bye.
លាហើយ។
Lune, long time no see.
Lune ខានជួបគ្នាយូរហើយ
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
You got home right after the dinner was ready.
អ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់។
You must have a nose for it.
អ្នកត្រូវតែមានច្រមុះសម្រាប់វា។
I’m not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
I already had snacks with my friends.
ខ្ញុំបានញ៉ាំអាហារសម្រន់ជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំរួចហើយ។
Friends?!
មិត្ត?!
Why are you yelling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
Why don’t you invite them to have dinner or sleep over here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអញ្ជើញពួកគេមកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច ឬគេងនៅទីនេះ?
Dad, they won’t come.
ប៉ា ពួកគេនឹងមិនមកទេ។
I’m not sure I can call them my friends.
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចហៅពួកគេថាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
It’s nothing. Forget it.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You have to have dinner alone today. Don’t cry.
ថ្ងៃនេះអ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចតែម្នាក់ឯង។  កុំយំ។
I’ll go take a shower.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹក។
You can go have dinner with your friends sometimes.
ពេលខ្លះអ្នកអាចទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយមិត្តភក្តិរបស់អ្នក។
I ran out of grasses to cook your dinner.
ខ្ញុំបានរត់ចេញពីស្មៅដើម្បីចម្អិនអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
Dad.
ប៉ា។
Lune.
លូន។
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Are you the guy who tries to get close with Sera?
តើ​អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​ព្យាយាម​ស្និទ្ធស្នាល​ជាមួយ​សេរ៉ា​ឬ?
Come out and talk to me.
ចេញមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Don’t you like to be the center of attention?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តធ្វើជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ទេ?
Why are you hiding now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ឥឡូវនេះ?
What the hell is wrong with you?
តើ​អ្នក​ខុស​អ្វី​ទៅ​?
Throw another bucket of water in the room.
បោះធុងទឹកមួយទៀតនៅក្នុងបន្ទប់។
You finally came out.
ទីបំផុតអ្នកចេញមក។
You want to be the center of attention, don’t you?
អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មជ្ឈមណ្ឌល​នៃ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​មែន​ទេ?
Zen.
ហ្សេន។
Come here.
មក​នេះ។
You two are friends, right?
អ្នកទាំងពីរជាមិត្តនឹងគ្នាមែនទេ?
I’ll tell you something.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Your friend, Zen, is the one who told me about you.
មិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះ Zen គឺជាអ្នកដែលបានប្រាប់ខ្ញុំអំពីអ្នក។
I told you that many boys like Sera.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាក្មេងប្រុសជាច្រើនចូលចិត្ត Sera ។
I just told my dad that I’m going to stay in Thailand.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​នៅ​ប្រទេស​ថៃ។
Lune, aren’t you happy to hear that?
Lune តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេដែលបានឮដូច្នេះ?
(If you want to be the center of attention, I’ll arrange it for you.)
(ប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃការយកចិត្តទុកដាក់ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។ )
(I’ll make sure you don’t want to go near Sera again.)
(ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​ជិត Sera ទៀត​ទេ។)
(Lune.)
(លូន។ )
(Sera, please leave me alone.)
(សេរ៉ា សូមទុកឲ្យខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។ )
Here, this is for you.
នៅទីនេះ នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Today, you got one too, Jewel.
ថ្ងៃនេះអ្នកទទួលបានមួយផងដែរ Jewel ។
Damn. I want to know who initiated the gift-sending culture.
ខូច។  ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកផ្តួចផ្តើមវប្បធម៌ផ្ញើអំណោយ។
I only see fans sending gifts to their idols.
ខ្ញុំ​ឃើញ​តែ​អ្នក​គាំទ្រ​ផ្ញើ​អំណោយ​ដល់​តារា​របស់​ពួក​គេ។
Lune, have you ever seen it?
Lune តើអ្នកធ្លាប់ឃើញវាទេ?
Acutally, I…
ជាក់ស្តែង ខ្ញុំ…
White gets so many snacks.
ពណ៌សទទួលបានអាហារសម្រន់ជាច្រើន។
They always ask me to give them to you.
ពួកគេតែងតែសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក
You must be so divine that they can’t give the gifts to you by themselves.
អ្នក​ត្រូវតែ​ជា​មនុស្ស​ដ៏​ទេវភាព​ដែល​ពួកគេ​មិន​អាច​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់​អ្នក​ដោយ​ខ្លួនឯង​បាន​។
Don’t you know that I come to school every day by flying, not walking?
ដឹង​អត់​ថា​ខ្ញុំ​មក​សាលា​រាល់​ថ្ងៃ​ដោយ​ជិះ​យន្តហោះ មិន​ដើរ?
That’s why your feet are so clean.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលជើងរបស់អ្នកស្អាតណាស់។
Damn.
ខូច។
She sent me a pizza again.
នាងបានផ្ញើភីហ្សាឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត។
Do you want to eat it?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំវាទេ?
I’ll take this one.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Let me choose one.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជ្រើសរើសមួយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
- Here. - Thanks.
- នៅទីនេះ។  - សូមអរគុណ។
Take it, White.
យកវា, ស។
Take it.
យកវា។
I chose the smallest piece.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសផ្នែកតូចបំផុត។
Lune.
លូន។
You can share it with me.
អ្នកអាចចែករំលែកវាជាមួយខ្ញុំ។
I only eat a small bite.
ខ្ញុំញ៉ាំតែបន្តិចប៉ុណ្ណោះ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Really?
ពិតទេ?
You are the first one who took it.
អ្នកគឺជាអ្នកដំបូងគេដែលបានយកវា។
Damn. Master is here.
ខូច។  លោកគ្រូនៅទីនេះ។
Put them away.
ដាក់ពួកវាទៅឆ្ងាយ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let’s do the roll call quickly.
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស។
Irin.
អ៊ីរីន។
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Darika.
ដារីកា។
Tiwakorn.
ទិវកន.
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Ponthep.
ពញាទេព។
Darapa.
ដារ៉ាប៉ា។
I’m here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Wait and see.
ចាំមើល។
Nontarat.
នុត រ៉ាត់។
Nontarat, are you here?
នុត រ៉ាត់ តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
Okay, let’s begin our class.
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមថ្នាក់របស់យើង។
Okay, this is a wrap for today.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះជាកញ្ចប់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
See?
ឃើញទេ?
You don’t need to go to the master to take your attendance anymore.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជួបមេដើម្បីចូលរួមទៀតទេ។
How did you do it?
តើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
I just told him to change the font of the name list to be smaller.
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់គាត់ឱ្យប្តូរពុម្ពអក្សរនៃបញ្ជីឈ្មោះឱ្យតូចជាង។
So your name would be on the same page with everyone.
ដូច្នេះឈ្មោះរបស់អ្នកនឹងស្ថិតនៅលើទំព័រតែមួយជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា។
If someone else asked him, he wouldn’t do it.
បើ​អ្នក​ផ្សេង​សួរ​គាត់ គាត់​មិន​ធ្វើ​ទេ។
I agreed to do it because of me.
ខ្ញុំបានយល់ព្រមធ្វើវាដោយសារតែខ្ញុំ។
Of course, Mr. Popular.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​លោក​ពេញ​និយម។
If you want to be the center of attention, I’ll arrange it for you.
បើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ជា​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​វា​ជូន​អ្នក។
I’ll make sure you don’t want to go near Sera again.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មិន​ចង់​ទៅ​ជិត Sera ទៀត​ទេ។
You want to hang out with the popular kids, don’t you?
ចង់ដើរលេងជាមួយក្មេងៗពេញនិយមមែនទេ?
Jerk.
ចឹក។
It’s not about popularity. Anyone can ask him.
វាមិនមែននិយាយអំពីប្រជាប្រិយភាពទេ។  នរណាម្នាក់អាចសួរគាត់។
It’s because you are popular. That’s why he agreed to your request.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមានប្រជាប្រិយភាព។  នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់យល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
You didn’t need to do it.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើវាទេ។
Hey.
ហេ។
Lune, where are you going?
Lune តើអ្នកទៅណា?
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
I knew you would be here.
ខ្ញុំបានដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះ។
Star.
តារា។
Doesn’t your shirt get dirty if you lay on the ground?
អាវ​របស់​អ្នក​មិន​ប្រឡាក់​ទេ បើ​អ្នក​ដេក​លើ​ដី?
If it’s dirty, I just wash it.
ប្រសិនបើវាកខ្វក់ខ្ញុំគ្រាន់តែលាងវា។
That’s right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
There’s no need to overthink it.
មិនចាំបាច់គិតច្រើនពេកទេ។
This feels great.
នេះមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Now, I know why you like to come here.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តមកទីនេះ។
Lune.
លូន។
White really wants to be your friend.
សពិតជាចង់ធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក។
I heard that he was begging the teacher to make a new name list.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​សុំ​គ្រូ​ធ្វើ​បញ្ជី​ឈ្មោះ​ថ្មី។
Since I’ve known White,
តាំងពីស្គាល់ ស
I’ve never seen him take something this seriously.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់យករឿងនេះធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Dad.
ប៉ា។
I’m going to school by myself today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនដោយខ្លួនឯង។
I don’t want to be late.
ខ្ញុំមិនចង់យឺតទេ។
You never had a problem with being late at school.
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​បញ្ហា​ជាមួយ​នឹង​ការ​មក​យឺត​នៅ​សាលា​។
Now, I have.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមាន។
And you don’t need to pick me up at school today.
ហើយ​អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​មក​ទទួល​ខ្ញុំ​នៅ​សាលា​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I’ll come home by myself.
ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះដោយខ្លួនឯង។
Goodbye.
លាហើយ
What’s wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
(Jewel : Let’s meet at the porridge shop. If you arrive first, order a porridge with extra liver for me.)
(រតនៈ៖ តោះជួបគ្នានៅហាងបបរ បើអ្នកមកដល់មុន សូមកុម្ម៉ង់បបរជាមួយថ្លើមបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។ )
(Ivy : If you are late, then don’t eat it.)
(អាយវី៖ ប្រសិនបើអ្នកយឺត សូមកុំញ៉ាំវាអី។)
(Star : Lune, this is the address of the shop in case you don’t know.)
(តារា៖ លូន នេះជាអាស័យដ្ឋានរបស់ហាងក្នុងករណីដែលអ្នកមិនដឹង។ )
(I can’t go with you guys.)
(ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។ )
Hey.
ហេ។
Do you have time for me?
តើអ្នកមានពេលសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
I moved to the other school as you asked me.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅសាលាផ្សេង ដូចដែលអ្នកបានសួរខ្ញុំ។
I think we have nothing to talk about.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ។
You moved to another school but I got expelled.
អ្នកបានផ្លាស់ទៅសាលាផ្សេង ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ។
It was over since then.
វាចប់តាំងពីពេលនោះមក។
Hey.
ហេ។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
What do I want?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
Can I punch your face?
តើខ្ញុំអាចវាយមុខអ្នកបានទេ?
Lune.
លូន។
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Are you alright?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Why are you butting in?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូល?
What the hell are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Jerk.
ចឹក។
White!
ស!
Zen, wait for us.
Zen រង់ចាំយើង។
Ivy, Star, run away.
Ivy, Star, រត់ចេញ។
Everyone, ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three. Run!
បី.  រត់!
Run? I thought you would fight.
រត់?  ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រយុទ្ធ។
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
Damn you, White? Why didn’t you say we were going to run away?
ខូចចិត្ត ស?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយថាយើងនឹងរត់?
Star, are you alright?
តារា តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Damn.
ខូច។
Can you let go of my hand now?
តើអ្នកអាចលែងដៃខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
Lune, are these your headphones?
Lune តើទាំងនេះជាកាសរបស់អ្នកទេ?
They are broken.
ពួកគេខូច។
It’s okay. I can fix them.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំអាចជួសជុលពួកគេ។
Can you tell me who those boys are?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាក្មេងប្រុសទាំងនោះជានរណា?
My friend from junior high school.
មិត្តរបស់ខ្ញុំពីវិទ្យាល័យ។
We had a fight.
យើងមានការប្រយុទ្ធគ្នា។
Ouch.
អូហូ។
Don’t cry.
កុំយំ។
This is your punishment for putting Star in danger.
នេះ​ជា​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​របស់​អ្នក​ដែល​ដាក់ Star ក្នុង​គ្រោះថ្នាក់។
I’m so sorry.
ខ្ញុំ​ពិតជា​សុំទោស។
I’m really sorry for causing you the trouble.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It was fun.
វាសប្បាយណាស់។
I mean it. It was fun.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា។  វាសប្បាយណាស់។
I’ve never run away from anyone before.
ខ្ញុំមិនដែលរត់គេចពីនរណាម្នាក់ពីមុនមកទេ។
My heart was racing.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំកំពុងរត់។
How did you find me?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
When you said you wouldn’t come, Ivy didn’t let us eat.
ពេល​អ្នក​ថា​មិន​មក Ivy មិន​ឲ្យ​យើង​ញ៉ាំ​ទេ។
She told us to drag you from home.
នាងបានប្រាប់យើងឱ្យទាញអ្នកពីផ្ទះ។
I almost called Master to ask for your address.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​លោក​គ្រូ​ដើម្បី​សួរ​រក​អាសយដ្ឋាន​របស់​អ្នក​។
If we waited until we got the address, we wouldn’t have dinner today.
បើ​យើង​រង់ចាំ​រហូត​ដល់​យើង​ទទួល​បាន​អាសយដ្ឋាន យើង​នឹង​មិន​មាន​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
I told you that I saw Lune went home this way.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Lune បាន​ទៅ​ផ្ទះ​វិធី​នេះ​។
But we couldn’t walk around without directions.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចដើរជុំវិញដោយគ្មានទិសដៅទេ។
Right. Are you stupid?
ត្រូវហើយ។  តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Don’t scold him. Even though he’s stupid, he found Lune.
កុំស្តីបន្ទោសគាត់។  ទោះ​ជា​គាត់​ល្ងង់​ក៏​រក​ឃើញ​លូន។
That’s right. I found him.
ត្រឹមត្រូវហើយ។  ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់។
You took a long time to find him.
អ្នកចំណាយពេលយូរដើម្បីស្វែងរកគាត់។
If we didn’t go to the porridge shop, this wouldn’t happen.
បើយើងមិនទៅហាងបបរទេ វាមិនកើតឡើងទេ។
Let’s have Lune decide.
សូមអោយ Lune សម្រេចចិត្ត។
Lune, what do you want to do?
Lune តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​យំ?
I’m sorry and thank you, all of you.
ខ្ញុំសុំទោស និងអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
We are friends. It’s not a big deal.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។  វា​មិនមែន​ជា​រឿង​ធំដុំ​ទេ។
But what is not okay is…
ប៉ុន្តែអ្វីដែលមិនអីទេគឺ…
I can’t fix your earphones.
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នកបានទេ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I don’t think I need it anymore.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនត្រូវការវាទៀតទេ។
Look at White’s friend.
មើលមិត្តរបស់ស។
He’s handsome.
គាត់សង្ហា។
The aces are all together.
អាសគឺទាំងអស់គ្នា។
Can I take a picture of you?
តើខ្ញុំអាចថតរូបអ្នកបានទេ?
I may post it on my page this week.
ខ្ញុំអាចបង្ហោះវានៅលើទំព័ររបស់ខ្ញុំនៅសប្តាហ៍នេះ។
Sure.
ប្រាកដ។
Can you stand closer together?
តើអ្នកអាចឈរនៅជិតគ្នាបានទេ?
Come to take a picture with us.
មកថតរូបជាមួយយើង។
Come here.
មក​នេះ។
(They said high school is a memorable moment of your life.)
(ពួកគេបាននិយាយថាវិទ្យាល័យគឺជាពេលវេលាដ៏គួរឱ្យចងចាំនៃជីវិតរបស់អ្នក។ )
(You get to enjoy a small circle of friends.)
(អ្នកអាចរីករាយជាមួយរង្វង់តូចមួយនៃមិត្តភក្តិ។ )
(Now, a nobody and an invisible man like me have friends like everyone.)
(ឥឡូវ​នេះ គ្មាន​នរណា​ម្នាក់ និង​មនុស្ស​មើល​មិន​ឃើញ​ដូច​ខ្ញុំ​មាន​មិត្ត​ដូច​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។ )
Can you stand closer?
តើអ្នកអាចឈរកាន់តែជិតបានទេ?
Stop playing games and step closer to me.
ឈប់លេងហ្គេម ហើយចូលជិតខ្ញុំទៀត។
(It seems like I’m stepping a bit closer to the star that used to be so far away.)
(វាហាក់បីដូចជាខ្ញុំកំពុងឈានទៅជិតផ្កាយដែលធ្លាប់នៅឆ្ងាយបន្តិច។ )
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes.
បាទ។
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Star is so cute.
តារាគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
When people say Star and I look perfect together,
នៅពេលដែលគេនិយាយថា Star និងខ្ញុំមើលទៅល្អឥតខ្ចោះជាមួយគ្នា
I can’t barely hide my smile.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់ស្នាមញញឹមរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Huh?
ហ៎?
I have never told you before.
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកពីមុនមកទេ។
I have a secret to tell you.
ខ្ញុំមានអាថ៌កំបាំងចង់ប្រាប់អ្នក។
I like Star.
ខ្ញុំចូលចិត្តតារា។
Hey.
ហេ។
It’s you again?
តើអ្នកម្តងទៀតទេ?
If you are splashed again, you can come here.
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បាញ់​ម្ដង​ទៀត អ្នក​អាច​មក​ទីនេះ។
At Magic Café, I can cast a spell to drive your stress away.
នៅហាង Magic Café ខ្ញុំអាចបញ្ចេញអក្ខរាវិរុទ្ធដើម្បីបំបាត់ភាពតានតឹងរបស់អ្នក។
I never knew that you were Paradox’s fans.
ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Paradox ទេ។
No one knows it. Nobody wants to see the real me.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងវាទេ។  គ្មានអ្នកណាចង់ឃើញរូបខ្ញុំពិតទេ។
But I do.
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើ។
Do you think our friends are acting strange?
គិតថាមិត្តយើងធ្វើអីប្លែក?
Lune and Star?
Lune និង Star?
I knew it. I’m not the only one who noticed it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។  ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បាន​កត់​សម្គាល់។
Lune, do you like Star?
Lune តើអ្នកចូលចិត្តតារាទេ?